Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente
para abrir de par em par o caos primordial♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
Ouvi dizer recentemente
Você anda criando inimigos por toda parte.
Até mesmo seus companheiros discípulos estão perplexos.
Portanto, os rumores são verdadeiros.
Sob o Olho do Mar,
Que besta está selada?
Fera? Não existe.
Você não ouviu?
Os rugidos de agora há pouco?
Não ouvi nada.
Todos os seis reinos
estão cheios de tolos.
Espada da Pregênese.
O que você disse?
Naquela época, o Grande Mago de Voidcity
Instale este pilar calmante para o mar.
Suprimir o Olho do Mar do Leste.
O poder mágico do Grande Mago
está além até mesmo da sua compreensão.
Portanto, você não pode romper este lacre.
Ou então, escolha o Pilar Calmante do Mar.
Mas a Espada da Pregênese pode.
Exatamente.
A Espada da Pregênese
é o único instrumento mágico capaz de quebrá-lo.
Cadê?
Forte do Urso, Mar do Sul.
Yunxiao.
Volte atrás antes que seja tarde demais.
Se não for por você mesmo,
Faça isso pela sua seita.
e todas as almas viventes.
Não me dê sermão.
Você não é digno.
Apenas um pilar.
Vou retirá-lo.
Os soldados estão aqui.
Quem está causando toda essa confusão?
Uma multidão considerável.
Mil anos se passaram.
Você ainda não vai se acalmar.
[Episódio 9]
Cerque o demônio. Não a deixe escapar.
Ajoelhe-se.
Aquele pirralho?
Ele ousou conspirar contra mim.
Cheguei a tempo.
Seu pirralho, eu te salvei.
E vocês mandam homens para me capturar?
Você me entendeu mal.
Eu estava tentando te salvar.
Me salve?
Yunxiao, não importa quem te seduziu
ao Pilar Acalmador do Mar,
É tudo uma armadilha.
Mesmo que você tivesse sucesso,
Você sofrerá represálias.
Eu disse: "Não me importo".
Mas o pessoal da Ilha Trifairy se importa.
Pense neles.
Como você ficou sabendo da Ilha Trifairy?
Muito bem, você está aqui.
Diga o que pensa.
A fada Yunxiao não é insensível.
Tudo o que ela fez
Estava além do seu controle.
Uma pessoa,
se forçados contra a sua vontade,
Deve ter alguém que ame.
E entes queridos
são a especialidade do Ancião da Lua.
Então, por favor, encontre-nos.
Com quem Yunxiao se importa.
Ele...
Será que ele poderia?
Ele é o Ancião da Lua.
Ele só cuida de casamentos.
Só amarra com fios vermelhos.
Ele não consegue lidar com isso.
Não é bem assim.
Eastwood Duke,
Os laços familiares também são destino.
Fios vermelhos simbolizam casamento.
Mas eu não tenho só vermelhas.
Eu obtive
preto, branco, verde, azul, laranja,
estampado, amarelo, seu, meu, dele,
grande, pequeno, grosso, fino...
Multar.
Estou verificando para você.
EU...
Yunxiao, pense bem.
Se você perecer no Mar do Leste,
E quanto à Ilha Trifairy?
Eles ficariam com o coração partido.
Mas se eu não fizer isso,
Você sabe o que eu vou perder?
Yunxiao, tomando à força
Não é a melhor maneira.
Você é brilhante.
Você deveria entender.
Elites da Pérola, formem-se.
Não tem nada a ver comigo.
Você invadiu e incendiou o Lotus Hall.
Você deve ser punido.
Que castigo mereço?
Seu demônio. Acha que estamos desprotegidos?
Yunxiao, não seja precipitada.
Sim.
Demônio, pare!
Não a machuque.
Fale. Fale.
Alteza, agora.
[Token]
Yunxiao.
Sobreviva. Não deixe que eles te usem.
Sim.
O primeiro príncipe derrotou o demônio.
O Primeiro Príncipe é um herói.
O primeiro príncipe é poderoso.
O primeiro príncipe derrotou o demônio.
Tudo isso fazia parte do plano de Vossa Majestade?
Verdadeiramente brilhante e visionário.
Impediu uma guerra antes que ela começasse.
Mesmo que eu treine por mais mil anos,
Não consegui encontrar uma cor que combinasse com um fio de cabelo seu.
Mesmo com mais dez mil anos,
Não foi possível encontrar uma única escala correspondente.
Eu não planejei nada.
Bem...
Vossa Majestade é abençoada pelo destino.
Qualquer desastre à sua frente
transforma-se em boa sorte.
Só uma coisa.
Por que contar para a Fada Yunxiao?
Sobre a Espada da Pregênese?
Uma rixa deve ser resolvida da maneira que fortalecida.
Deixe-a em paz.
Para terminar as coisas desta forma,
É simplesmente perfeito.
Que pena.
Uma pena por quê?
Uma bela donzela, é claro.
Uma bela donzela?
Ela é o primeiro vislumbre das nuvens
Na aurora da Criação.
Discípulo predileto do Mestre de Heavenreach.
O mais jovem dos quase-santos
Nos Três Reinos.
Com seu talento e fortuna,
Se ela permanecesse no caminho,
Ela viveria para sempre, reverenciada por todos.
Mas a escuridão a dominou,
tornando-a implacável e levando-a à sua queda em desgraça.
Que desperdício trágico.
Yunxiao.
Você finalmente respondeu.
Para onde você foi?
Arranhões, pancadas, dores?
Mais alguém se machucou?
Irmão,
Pare de ficar me importunando.
Eu simplesmente senti vontade de...
causando um pouco de caos.
Caos novamente?
Você e seu caos.
Da próxima vez, me leve junto.
Vamos aumentá-lo.
Lembrar.
Nunca cause caos sozinho.
Dois é melhor.
Se isso não for suficiente,
Nossa seita tem muitos. Chamem reforços.
Não.
Isso não tem nada a ver com você, Bixiao, Qiongxiao,
ou nossa seita.
Preciso fazer isso sozinho.
Por que tanta seriedade por causa de um pouco de caos?
Você emagreceu.
Olheiras também.
Não está se alimentando bem?
Irmão? Irmão?
Estou bem aqui.
Você não consegue me ver?
Irmão?
Você acabou de me tocar.
Não tente fazer isso comigo.
A energia espiritual aqui é tênue.
- Você sabe?
— Pare com isso.
Espere. O quê?
O meu está cheio, tá bem?
Não consigo te ouvir.
Não aperte isso.
Não me admira que aquele pirralho tenha me seguido.
Seu pirralho!
Pirralho!
O Primeiro Príncipe é um herói.
O Primeiro Príncipe é um herói. Tão poderoso.
Vou dormir e reivindicar o crédito.
na Corte Celestial.
Pode resolver meus problemas.
De uma vez por todas.
Li Changshou.
Li Changshou, abra.
Abra, Li Changshou.
Que estranho. Por que não consigo desmontá-los?
Outras portas são como papel.
Por que os seus são tão resistentes?
General Yecha, o que o traz aqui?
Tão tarde?
Ainda se fazendo de desentendido?
Você sabe o que fez.
O que eu fiz?
Vamos tomar um drinque.
Não tínhamos combinado?
Você me ajuda a lidar com a Fada Yunxiao,
E eu lhe ofereço uma bebida.
General, isso foi só uma piada.
Por que levar isso a sério?
Na verdade, estou um pouco cansado.
Eu só quero dormir.
Sem chance.
Não tenho dívidas.
Goste-se ou não,
Você está bebendo comigo.
General, eu gostaria de dormir.
Aqui.
Eu vou primeiro.
Você pode segurar sua bebida.
Me enfrentou sem hesitar.
Todas as bebidas alcoólicas têm o mesmo gosto.
Horrível.
Então por que beber tanto?
Para te fazer companhia.
Além do mais,
É natural que caras durões bebam isso.
Será que pareço tão cruel à toa?
Se os peixes e camarões vissem
Eu não consumo bebidas alcoólicas.
Eles ririam de mim.
Ao longo do tempo,
Eu me acostumei com isso.
É só tapar o nariz e virar o copo.
É verdade.
O encanto reside na sua dureza.
Organizar tudo na vida
Não tem graça nenhuma mesmo.
Muito bem dito.
Você parece tão frágil,
mas você sempre deixa cair
Sabedoria estranha e interessante.
Se todos os humanos fossem como você,
não faríamos isso
Precisamos lutar, certo?
A rixa começou na antiguidade.
Resolvendo isso agora
Isso deixa todo mundo infeliz.
O Rei Dragão também pensa assim, não é?
Como você conhece os pensamentos de Sua Majestade?
Por que mais ele convidaria?
A Seita da Ascensão quer fazer as pazes?
E que o Primeiro Príncipe
Quem odeia mais os humanos
Liderar esse processo de paz?
Não seria para fazê-lo entender?
Essa paz entre humanos e dragões foi conquistada com muita dificuldade?
Impressionante.
Vou ser sincero com você.
Originalmente, o Primeiro Príncipe
Não planejava deixar você voltar.
Mas desta vez,
Você fez um ótimo trabalho aqui.
O primeiro príncipe concordou.
Para te despedir amanhã de manhã.
Os itens no Salão de Lótus,
Se alguma lhe chamar a atenção,
Escolha uma.
General Yecha.
Você é tão honesto assim com todos?
O quê? Não está acostumado?
Não isso.
Você não tem medo de revelar segredos?
Você vai levar uma surra do Príncipe?
Você também sabe disso?
Meu maior sonho na vida
É para ele pegar algumas lâminas.
Mesmo que eu morra, terá valido a pena.
O que são uns chutes na bunda?
Um sonho tão humilde.
A verdade é que eu tenho um sonho.
Vamos lá, conte-nos.
Quero um nome.
Um nome?
Espíritos do rio Nós
Não têm nomes.
Nascido camarão, você é um soldado camarão.
E caranguejo, um general caranguejo.
"Yecha" é apenas um rótulo genérico.
E você? Qual é o seu sonho?
Meu sonho?
Meu sonho
É viver.
Você está morrendo ou algo assim?
Quero dizer, viver são e salvo.
Sobreviver.
Em busca da imortalidade, trilhando o Caminho,
e contemplar toda a beleza do mundo.
Não faço a mínima ideia. Não entendi.
De qualquer forma, acho que você já pode fazer isso.
Amigo, pare de hesitar.
Se esperar muito tempo, o sabor desaparece.
Sua tribo Yecha terá vida longa.
Como você pode saber?
Como nos sentimos nós, seres humanos efêmeros?
Apenas lutando contra o destino
sem se afogar
Exige toda a nossa força.
Se eu parasse
para apreciar a paisagem
ao longo do caminho,
Isso seria luxuoso demais.
Esta Yecha
Parece feroz.
mas tem um bom coração.
Se você algum dia visitar a Seita da Ascensão,
Vou te comprar bebidas boas.
Saúde.
Que horror.
Bem, depois daquela bebida,
Acordei me sentindo péssimo.
Por favor, dê uma olhada no meu perfil.
General, mantenha a calma. É só um mal-estar estomacal.
Dor de estômago?
Em geral, exaustão e consumo excessivo de álcool.
Incendeie seu sistema,
Fazendo você vomitar e ter diarreia.
Não é fatal, mas ainda assim tenha cuidado.
Certo. Entendi.
É por isso que sempre digo:
Você não é médico.
mas um imortal misericordioso.
Senhor, poderia me dizer o nome?
Não gosta de ser chamado de Yecha?
Em meus ensinamentos,
O clã Yecha são nobres guardiões.
Grandioso e majestoso.
Perfeito para um Guarda Real.
Esses seus ensinamentos...
De onde eles vieram?
Toda vez que pergunto, você nunca responde.
Quando Sua Alteza fizer a contagem dos votos
e retoma as inspeções de tropas
Para discutir a declaração de guerra contra os humanos,
Eu te direi então.
Esse dia nunca chegará.
Como assim?
Eles simplesmente não querem brigar.
Sinceramente, os humanos não são tão arrogantes.
Como dizem os rumores.
Todos vivendo em paz,
Não é bom?
Além disso, posso dizer
Sua Alteza sente o mesmo.
Ainda não confirmou.
Você não disse que a paz vem em primeiro lugar?
Ouvir essas palavras
de uma vanguarda contra os humanos
Me surpreende positivamente.
Sim.
Ouvi dizer que era seu plano.
Expulsar Yunxiao.
Você também ouviu?
Não se deixe enganar pelo meu tamanho avantajado.
Às vezes, deixo escapar boas estratégias.
Você prestou um ótimo serviço.
Sinto-me lisonjeado.
Ótimo atendimento? Que nada.
Tudo pelo Mar do Leste.
General, por favor, deite-se.
Vou realizar seu tratamento final.
Tudo bem.
Em geral.
Pensei num nome que combina com você.
Que tal
Baleia Poderosa?
Baleia Poderosa.
Adorei. Uma baleia majestosa derrota seus inimigos.
Que demais!
Deite-se.
OK.
Não é isso que eu quero dizer.
Quando uma baleia cai,
Toda a vida prospera.
Os mortais sofrem provações intermináveis,
atormentando-se com dor.
Em geral.
De todo sofrimento,
Eu te libertarei.
Eu lhe disse isso tantas vezes.
Mas ele nunca escuta.
Para os dragões,
Nenhum obstáculo pode permanecer.
Adeus, General Yecha.
Minha intenção era apenas guiar a maré.
Não provocar ondas do nada.
Essa dívida de sangue macula meus Nove Ciclos.
A partir daqui,
Deixo isso a seu critério.
General Yecha.
Ele é...
Jinli.
Repita o que você acabou de dizer.
Mais uma vez.
Sim.
À meia-noite,
Yecha bebeu com um membro da Seita da Ascensão.
Em pouco tempo, ele caiu em mãos inimigas.
e morreu na hora.
Será mesmo verdade?
Não. Isso não pode ser.
Alteza, o Portão do Dragão está fechado.
A Seita da Ascensão não pode fugir do palácio.
Você quer dizer
Estou emoldurando-as?
Mestre Jin Chan.
Qual é o seu veredicto?
Eu o examinei.
Havia uma toxina mortal na bebida.
Pomada que perfura o coração humano.
Suas feridas
combine com o feitiço humano usado
Quando visitamos a Seita da Ascensão.
Um feitiço humano?
Mestre Jin Chan, tem certeza?
Depois que ele voltou da última vez,
Tratei seus ferimentos.
Estou certo
Era o mesmo feitiço.
Então,
Eles conheciam o General Yecha.
Não foi possível contatá-lo quando estava sóbrio.
Então eles o envenenaram primeiro.
e então atacou.
Sua Alteza.
Meus pêsames.
O que?
Sua Alteza.
Me desculpe.
Não consigo lidar com a ideia de ser erguido(a).
Minha Yecha
É único.
Pérola Luminosa.
Este é incrível.
Temos que aceitar.
Olhe para eles.
Completamente desinformado.
Sua Majestade disse que, para apaziguar a discórdia,
Esses tesouros são oferecidos à sua seita.
Agradecemos.
Wang Qi, você consegue carregar tudo isso?
Basta agarrar.
Tia, aqui.
Escute, daqui a pouco,
Tome isto, isto, isto.
Leve todos eles para mim.
Vou pegá-los mais tarde.
OK.
Sênior.
Por que está com tanto sono?
Olha só isso.
Fui obrigado a beber. Passei a noite em claro.
Onde está o primeiro príncipe?
E o General Yecha?
A simples presença do Primeiro Príncipe já basta.
Aquela Yecha é rude e feia.
Melhor sem ele.
Nenhum dos dois está aqui.
Tem algo de estranho nisso.
Sua Alteza abrirá o Portão do Dragão.
Todos os enviados estão presentes?
Só falta o tio Kuai Si.
Aquele Kuai Si.
Geralmente tão perspicaz. O que há de errado hoje?
Dormir demais?
Sua seita está prestes a sofrer.
Você está completamente impassível?
Nenhum deles é da Divisão Mistveil.
Senhor,
Que coração frio.
Aquele demônio me ajudou a sobreviver.
A Tribulação Imortal Áurea.
Em troca, trabalhei para o seu projeto.
São negócios. Sem envolvimento emocional.
Eu não gosto de homens como você.
Porque eu vi minha seita ser massacrada?
Não.
Porque você é chato(a).
Tedioso?
A diversão pode te alimentar?
Lá.
Eles são mais divertidos.
Ninguém se mexe.
Suspeitos da Seita da Ascensão.
Levem todos eles para o Palácio Oriental.
Para Sua Alteza interrogar.
Você gosta de frutos do mar.
Como é que somos suspeitos?
Deixe isso bem claro.
O general Yecha foi envenenado por você.
As provas são sólidas. Ainda nega?
General Yecha?
Bobagem.
O Élder Kuai Si está chegando.
Explicaremos ao Primeiro Príncipe.
Você ousa mencionar Kuai Si?
O quarto estava vazio. Ele fugiu.
Fugiu?
Os suspeitos humanos se recusam a confessar.
Se tolerarmos sua arrogância,
Como podemos encarar a alma de Yecha?
Todos os soldados.
Prendam todos eles.
Matem aqueles que resistirem.
Sim.
Discípulos mais experientes, participem.
Discípulos juniores, recuem.
Vamos.
Ataque.
Eu convenci a Fada Yunxiao a ir embora.
O mentor, tomado pela vergonha e pela fúria,
nos incriminando com esse esquema venenoso.
Senhor, o que fazemos agora?
Agora, a única maneira
está escapando do Palácio do Dragão.
Como?
O Palácio do Dragão possui apenas uma entrada.
O redemoinho de água é o Portão do Dragão.
Apenas o Token do Portão do Dragão
Ou o sangue de um dragão real pode abri-lo.
Ficha do Portal do Dragão ou sangue de dragão real.
Júnior, me cubra.
Tudo bem.
Sênior, qual é o seu plano?
Dormir.
Dormir?
Sênior.
Changshou.
Este Tecelão de Sonhos Estelar
Vale por 3.000 anos do meu trabalho.
Use com cuidado.
Entendido.
Falar.
Palácio do Dragão do Mar do Leste.
Deu uma pequena travadinha. Nada demais.
Falar.
Ao Yi, Segundo Príncipe do Mar do Leste.
Sua estrela brilha intensamente.
Ainda dormindo, em sonho.
Tudo pronto. Pode começar.
OK.
Isso é seguro?
Por pouco. É uma antiguidade.
OK.
[Meu Eu do Futuro, por Ao Yi, 4 anos]
[O Sonho de Ao Yi]
Príncipe Dragão Ao Yi.
Tenho notícias urgentes.
Urgente demais. Acorde.
Acorde. Você está morrendo.
Meu destino está em minhas próprias mãos.
Nunca zombe de um jovem pobre.
Quase me esqueci. Ele curte essas coisas.
Rompa as trevas, jovem.
O que está acontecendo?
Onde estou?
Quem é você?
Moça.
Por que se dar ao trabalho?
Você não tem magia.
Como vocês podem nos vencer?
Certa vez alguém me perguntou
Por que desembainho minha espada.
Somente neste momento
Entendi.
É para proteger aqueles que estão atrás de mim.
Sênior Changshou.
Finalmente entendi.
Senhor.
Esclareça-me novamente.
O general Yecha está morto?
Os dragões agora enfrentam um grande plano.
A rivalidade entre humanos e dragões já dura há muito tempo.
e usado por golpistas maliciosos.
O pavio está prestes a ser aceso.
A guerra está prestes a começar.
Nesta crise, não posso fazer nada.
Errado.
Na minha opinião,
você é
o dragão para romper esse impasse.
Meu?
Realmente?
Absolutamente.
Suas raízes espirituais estão fracas por enquanto.
Mas você carrega a Profecia do Dragão.
Você é o escolhido.
O que devo fazer?
Abra o Portão do Dragão.
Portão do Dragão?
Você quer que eu abra o Portão do Dragão?
Deixar os humanos escaparem dessa calamidade?
Exatamente.
Não posso.
O que?
Eu carrego a profecia,
Mas eu sou apenas um pequeno dragão.
Eu nunca venci um combate de sparring.
Mesmo que meu irmão não tivesse feito isso...
Por que você me bateu?
Tenho medo de tudo, até mesmo em sonhos.
Bater em mim também dói nos sonhos?
Escutem bem.
Você está preso aos seus demônios interiores.
Olhe para si mesmo.
Você já é um grande dragão,
Contudo, tímido e autolimitado.
Olhe para mim.
Acredite em si mesmo.
Você consegue.
EU...
Eu posso?
Sim, você pode.
Eu consigo fazer isso.
Exatamente.
A situação é urgente.
do seu irmão
Caçando discípulos da Ascensão.
Não há tempo a perder. Aproveite a oportunidade.
Supere seus rivais para provar seu valor.
OK.
Mas será que já nos encontramos em algum lugar?
Você me parece tão familiar.
Senhor, acorde.
[Catálogo de Tesouros do Salão de Lótus]
Este é o token.
Siga o plano.
Basta lembrar:
Seja rápido.
Tem alguma coisa ali?
Entendi.
Senhor, acorde.
Estamos em perigo.
Acordar.
Pronto. Encontrei-os.
Pressa.
Por favor.
Senhor, acorde.
Senhor, é urgente.
O que está acontecendo?
Você...
Vamos fazer isso.
Fácil. Não o rosto.
Lá.
De novo não.
Entendi.
Apenas um sonho.
Não, não é um sonho.
Você está bem?
Estou bem.
Senhor, você encontrou uma saída?
Mais ou menos.
Estou saindo.
Procure um lugar para se esconder.
Senhor, estou escondido.
Você está me procurando?
Ele. É ele.
Ele bebeu com o General Yecha ontem à noite.
Você tem razão.
Peguem ele.
Changshou, você é fraco.
Você não pode vencê-los.
Parar.
É a Terra Proibida.
Você não pode entrar, certo?
[Proibido]
Seu dedo-duro. Apareça se tiver coragem.
Entre se tiver coragem.
Você acha que é mais seguro, né?
[Proibido]
Esta é a Terra Proibida.
É claro que é mais seguro.
Olhe para trás.
Isso é um truque para crianças.
Você acha que eu vou cair nessa?
E se eu olhar?
Você deveria usar mais.
Isso não é legal.
Partiu sem se despedir.
Mas fique tranquilo desta vez.
Eu não vou te dar uma surra.
Papai sempre dizia
Terra Proibida
É o lugar mais traiçoeiro.
Só aqui
merece enterrar o General Yecha.
Sobre o vasto oceano,
Você lutou ao meu lado.
General Yecha.
Vá em paz.
Até a próxima.
Ao Jia, o que você está fazendo?
Acalme-se.
Por que tudo que eu faço
Parece-lhe tão imprudente?
Estou completamente sóbrio.
É o Clã Humano.
Envenenamento, assassinato, violação das nossas leis.
Minha Yecha morreu em vão.
Como não buscar vingança?
Eu sei o que você vai dizer.
Por um breve instante,
Cheguei a pensar
de deixar isso cair.
Paz
entre humanos e dragões?
O que aconteceu com essa tal paz?
Como essa "paz"
Acabar matando o General Yecha?
Paz entre humanos e dragões
Não passa de uma mentira!
Todas as forças, obedeçam à minha ordem.
Sim.
Matar qualquer ser humano à vista.
Precisamos tingir os mares de vermelho.
Só então a alma de Yecha poderá descansar.
Só então honramos o nosso passado.
Você não está fazendo isso por Yecha.
Você só quer uma desculpa para a guerra.
Elites Pérola.
Recue.
Jiang Si'er.
Você é minha noiva.
Elites Pérola
Deveria também responder às minhas ordens.
Você convoca um retiro e pronto?
Então, guarde bem o que eu digo.
Agora mesmo,
Eu me divorcio de você.
O que?
Nós nos aliamos aos dragões.
Pela paz.
Mas agora
Só vejo um lunático.
Matar inocentes.
Meu Clã de Sereias
Não terei qualquer participação nisto.
Sim.
Jiang Si'er.
O que é tão engraçado?
Seus açougueiros hipócritas.
O general Yecha teve uma morte injusta.
No entanto, você ignora a verdade.
e incriminar seres humanos por isso.
Não é ridículo?
Multar.
Parece que você se importa mais com a verdade do que eu.
Muito bem, então.
Por que você não desce e pergunta?
Qual é a "verdade"?
Agora!
O Mundo Primordial
enfrenta uma Grande Tribulação.
Nessa altura, o céu e a terra já não existem.
Será destruído.
Montanhas de cadáveres
E mares de sangue se levantarão.
O Reino Mortal
irá para o purgatório.
É assim que as coisas são.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪